Петербург сквозь года
с Владимиром Заруцким
Нарисуйте 12 пейзажей: от ретро Петербурга до сегодняшних дней
Изучите способы передачи особенностей архитектуры с помощью акварели
Научитесь передавать художественные образы и замыслы

узнать подробности


Материал: акварель

Количество картин: 12

Продолжительность курса: 20 часов

Доступ: бессрочный


Для кого будет полезен курс
На моем курсе «Петербург сквозь года с Владимиром Заруцким» вы научитесь рисовать акварелью городские пейзажи. Этот курс для тех, кто хочет научиться или усовершенствовать свои навыки в акварели. Уверен, вам понравится!


Материалы на курс

Краски
Кобальт лазурно-голубой
Горизонт синий
Кобальт бирюзовый
Церулеум
Сиена натуральная
Охра красная
Сиена жженая
Пиррол оранжевый
Кадмий красный светлый
Опера
Кобальт

Кисти

Бумага
300гр/м, хлопок Saunders Waterford, Палаццо

Карандаш 2В, 3В

Всё это рекомендации, не обязательно использовать то же самое!


Тарифы

Рисую сам
12 пейзажей: от ретро Петербурга до сегодняшних дней
17 уроков : теория + практика + развивающие упражнения
Личная часовая онлайн-консультация с экспертом курса
7 990 ₽
4 990 ₽
₽
₴
$
€
Принять участие

С поддержкой
12 пейзажей: от ретро Петербурга до сегодняшних дней
17 уроков : теория + практика + развивающие упражнения
Личная часовая онлайн-консультация с экспертом курса
 +1000 бонусных рублей! Можно потратить при покупке курса на следующем марафоне. Сгорают через 3 месяца
9 990 ₽
5 990 ₽
₽
₴
$
€
Принять участие

VIP
12 пейзажей: от ретро Петербурга до сегодняшних дней
17 уроков : теория + практика + развивающие упражнения
Личная часовая онлайн-консультация с экспертом курса
22 980 ₽
15 990 ₽
₽
₴
$
€
Принять участие


Частые вопросы
Я совсем не умею рисовать. Стоит ли мне идти на курс?
Конечно стоит! Курс специально построен так что сначала идут простые картины а потом более сложные, так что вы успеете влиться в процесс и достичь высоких результатов!
Для опытных художников курс также будет полезен. Вы сможете ещё больше отработать технику, а также увеличить свою насмотренность.

Как устроена обратная связь?
В конце урока вы выложите фотографию своей работы. У преподавателя будет возможность оставить к вашей работе текстовый, графический (пометки на рисунке), а также аудио-комментарий.
В нижней части каждого урока будет блок комментариев, где можно задавать любые вопросы по обучению.


Политика приватности

По всем вопросам вы можете писать в службу поддержки:

admin@sobakarisovaka.ru

© 2025, ИП Косенко Андрей Владимирович, ОГРН 308614728400011
